07-05-2023 Simone Scalella

L'attributo 'Fwd Byts/b Avg' presente nel file 'dataset/Wednesday-14-02-2018_TrafficForML_CICFlowMeter.csv' assume sempre valore zero. Conviene rimuoverlo.
Anche altri attributi hanno gli stessi valori, sono 'Fwd Pkts/b Avg, Fwd Blk Rate Avg, Bwd Byts/b Avg, Bwd Pkts/b Avg, Bwd Blk Rate Avg'.

Ho cercato ulteriori informazioni sul sito del dataset, ma non le ho trovate, non ho capito perchè hanno solo questi valori, forse sono calcolati male.
Riguardano entrambi i flussi forward e backward, se uno è zero probabilmente ha senso che lo sia pure l'altro.

Altra analisi l'ho fatta sugli attributi che hanno due valori, ma non danno contributo informativo, perchè assumono sempre lo stesso valore o comunque non sono buoni per discriminare.
Ad esempio 'Fwd PSH Flags' assume quasi sempre valore zero, con questo valore può essere sia maligno che benigno. Anche se quando vale 1 significa che che il flusso è benigno, esce talmente poche volte che non ha molta capacità di discriminare gli elementi.
Altre dimensioni con le stesse caratteristiche sono 'FIN Flag Cnt, SYN Flag Cnt, RST Flag Cnt, URG Flag Cnt e ECE Flag Cnt'

Altre feature che hanno sempre valore zero sono 'Bwd PSH Flags, Fwd URG Flags, Bwd URG Flags e CWE Flag Count'.

Questo attributo ha dei valori nulli 'Flow Byts/s'.

In conclusione, ho provato a fare degli istogrammi per ogni feature, cercando di normalizzarla, anche se per qualche feature non funziona bene.
Tutti gli istogrammi sono stati stampati con relativa leggenda, inoltre, per normalizzare, ho diviso la feature per il suo valore massimo.

Infine, ho provato a fare gli scatter di tutte le possibili combnazioni di 2 feature.

08-05-2023 Simone, Riccardo e David

Abbiamo rilevato altre feature che non contengono informazioni discriminanti, infatti, in queste feature gli attacchi hanno sempre valore zero, e i benigni hanno quasi sempre valore zero.
Di seguito riportiamo una lista di questi elementi.

Abbiamo trovato alcune feature che ci permettono di discrimare attaccanti e non. Di seguito ne riportiamo una lista.
Sono:

- Init Fwd Win Byts
- Init Bwd Win Byts ( Abbastanza utile per discriminare, il valore -1 assunto dagli attaccanti si ripete abbastanza in benign  )
 Ha senso che sono significativi perchè rappresentano il forward e backword della caratteristica.

 - Fwd Act Data Pkts ( Abbastanza utile per discriminare, il valore 0 assunto dagli attaccanti si ripete abbastanza in benign  )

 - Fwd Seg Size Min ( Molto discriminante )

 - Subflow Bwd Byts ( Abbastanza utile per discriminare, il valore 0 assunto dagli attaccanti si ripete abbastanza in benign  ) 

 - Init Fwd Win Byts ( Molto utile per discriminare )

 - Init Bwd Win Byts ( Pre questa feature è più utile considerare solo i valori 0 e 230, perchè gli altri non sono molto utili per discriminare )

 - Fwd Act Data Pkts ( Per questa feature potremmo usare solo il valore 16, in quanto lo zero, che aiuta a discriminare anche l'altro attacco si ripete molto nei benigni, e il valore 6 si ripete pochissimo nell'attacco stesso )

 - 

 Per tutte le feature significative, controllare quante volte quel valore si ripete negli attaccanti.
 Se un parole si ripete poche volte lo possiamo considerare rumore.