07-05-2023 Simone Scalella

L'attributo 'Fwd Byts/b Avg' presente nel file 'dataset/Wednesday-14-02-2018_TrafficForML_CICFlowMeter.csv' assume sempre valore zero. Conviene rimuoverlo.
Anche altri attributi hanno gli stessi valori, sono 'Fwd Pkts/b Avg, Fwd Blk Rate Avg, Bwd Byts/b Avg, Bwd Pkts/b Avg, Bwd Blk Rate Avg'.

Ho cercato ulteriori informazioni sul sito del dataset, ma non le ho trovate, non ho capito perchè hanno solo questi valori, forse sono calcolati male.
Riguardano entrambi i flussi forward e backward, se uno è zero probabilmente ha senso che lo sia pure l'altro.

Altra analisi l'ho fatta sugli attributi che hanno due valori, ma non danno contributo informativo, perchè assumono sempre lo stesso valore o comunque non sono buoni per discriminare.
Ad esempio 'Fwd PSH Flags' assume quasi sempre valore zero, con questo valore può essere sia maligno che benigno. Anche se quando vale 1 significa che che il flusso è benigno, esce talmente poche volte che non ha molta capacità di discriminare gli elementi.
Altre dimensioni con le stesse caratteristiche sono 'FIN Flag Cnt, SYN Flag Cnt, RST Flag Cnt, URG Flag Cnt e ECE Flag Cnt'

Altre feature che hanno sempre valore zero sono 'Bwd PSH Flags, Fwd URG Flags, Bwd URG Flags e CWE Flag Count'.

Questo attributo ha dei valori nulli 'Flow Byts/s'.

In conclusione, ho provato a fare degli istogrammi per ogni feature, cercando di normalizzarla, anche se per qualche feature non funziona bene.
Tutti gli istogrammi sono stati stampati con relativa leggenda, inoltre, per normalizzare, ho diviso la feature per il suo valore massimo.

Infine, ho provato a fare gli scatter di tutte le possibili combnazioni di 2 feature.